Repository: Prodesire/pydu-zh
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/string.po
Languages: zh

source: String
zh: String 字符串

source: Converts any given object to unicode string.
zh: 将任何对象转换为 ``unicode`` 字符串。

source: Converts any given object to encoded string (default: utf-8).
zh: 将任何对象转换为编码后字符串（默认为 ``utf-8``）。

source: Removes the string ``remove`` from the left of ``text``.
zh: 移除字符串 ``text`` 左侧的 ``remove``。

source: Removes the string ``remove`` from the right of ``text``.
zh: 移除字符串 ``text`` 右侧的 ``remove``。

source: Removes the string ``remove`` from the both sides of ``text``.
zh: 移除字符串 ``text`` 两边的 ``remove``。

source: Return common prefix of the stings
zh: 返回字符串的共有前缀。

source: Return common suffix of the stings
zh: 返回字符串的共有后缀

source: Sort given string by ascending order. If ``reverse`` is `True`, sorting given string by descending order.
zh: 对给定的字符串进行排序，默认是升序，如果 ``reverse`` 的值为 ``True``，将以降序排序。

source: Convert obj to a boolean value.
zh: 将对象转换为布尔值。

source: If obj is string, obj will converted by case-insensitive way:
zh: 如果对象是字符串，将会以不区分大小写的形式转换：

source: convert `yes`, `y`, `on`, `true`, `t`, `1` to True
zh: 将 `yes`、 `y`、 `on`、 `true`、 `t`、 `1` 转换为True

source: convert `no`, `n`, `off`, `false`, `f`, `0` to False
zh: 将 `no`、 `n`、 `off`、 `false`、 `f`、 `0` 转换为False

source: raising TypeError if other values passed
zh: 如果传入其他值，抛出TypeError

source: If obj is non-string, obj will converted by ``bool(obj)``.
zh: 如果对象不是字符串，将会使用 ``bool(obj)`` 转换。
